Bekas juara tinju dunia…
Ketua, kerajaan
akan datang untuk melakukan penyelamatan pusingan ketiga.
Oh, ya? Bilakah itu?
Ia mengatakan 16 Mei, jadi…
Hei, tarikh apa hari ini?
Eh… 8 Mei.
Saya rasa minggu depan kemudian.
Adakah anda akan melihat masa itu?
Presint Sanjeong-dong.
Honggi,
bagaimana ini boleh berlaku?
apa?
Oh, sungguh dahsyat. Oh!
Apa yang kita buat?
- Oh, Honggi. Bagaimana dia boleh...
- Di mana dia?
Dia ada di dalam.
Oh, anakku yang malang!
Dia adalah satu-satunya saya…
Dia sangat dingin dan keseorangan di sana.
sayang saya!
Oh. sial.
Bila awak sampai sini?
Kenapa Beolgu sangat kembung?
Dia berada di dalam air untuk seketika.
Anda tahu
bahawa dia hanyut di pantai, bukan?
Apa yang membunuhnya kemudian?
Nah, mereka mengatakan dia lemas,
tetapi di belakang kepalanya, ia kelihatan
kepada saya seperti dia menerima satu hell of hit.
Mungkin dia terhempas ke dalam batu.
Beolgu dibesarkan di tepi laut.
Agak ganjil dia akan lemas.
Hei, Honggi. Dengar.
Awak tahu orang Seoul
yang pakcik saya pernah bekerja, kan?
Sekarang mereka melakukan rompakan mereka
dalam pandangan penuh. Anda tidak menghentikannya?
Apa, awak polis?
Mari kita uruskan orang Seoul.
Anda berganjak
seperti anda seorang pegawai yang hebat,
tetapi anda tidak melakukan apa-apa.
Beolgu. Anda tahu dia bergaul
dengan lelaki itu.
- Apa yang awak cakap?
- Honggi! Honggi! awak kat mana?
- Honggi! Honggi, di sini!
- Apa?
sial. Beri saya bilik.
Di sini, berhati-hati! Letakkan dia di sini buat masa ini.
Hei, bawa air sejuk!
- Air sejuk! sial. sial. Ini kacang.
- Beri dia udara.
BERDASARKAN HOOLIGANS OLEH YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
KEHIDUPAN RENDAH
EPISOD 9, FLIP-FLOP
Baiklah, baiklah! Pilman,
masa untuk memakai sut anda!
Stat, stat, stat! Cepatlah!
Semua orang bersedia? jom pergi! Teruskan.
Ya! Bokgeun! Cepatlah! Bawa!
- Ambillah.
Ya, ayuh! Ambil hos!
Beri mereka banyak kelonggaran!
-
Di sini.
- Ya, pergi, pergi, pergi, pergi.
Tidak terlalu cepat!
- Tidak terlalu pantas! Perlahan.
Anda boleh berterima kasih kepada saya kemudian.
Mmm.
Kita baik? Buka injap!
Bersedia untuk pergi!
Oh!
Persetan, yeah!
Mari keluarkan, sekarang!
Baiklah, mari pergi.
Letakkan yang baik di sana.
Anda melihat lebih baik tanpa semua lumpur, kawan?
Ya, itu pasti.
Ia masih akan mengambil masa yang lama
untuk mengeluarkan semuanya.
Hei, yang ini kelihatan hebat! Nampak?
Yang utuh di sini.
Dan yang sumbing jangan dibuang .
- Biarkan mereka bersama.
- Hei, hei! Di sini!
- Ambil ini.
- Wah, sial.
- Oh, wow. Ya ampun.
- Oh, kata saya. Apa yang berlaku?
Baiklah.
- Ya, mari kita pergi.
- Dan di sini, sekali lagi!
- Berikan di sini. Ya. Yeah!
- Letakkan sahaja di sana.
- Tarik! Tarik!
- Di sana. Berhati-hati, berhati-hati.
Yeah!
SELAMAT BERJAYA KEDAI KOPI
Apa urusan awak?
Adakah seseorang mati atau sesuatu?
Merajuk awak buat saya.
Hai. Kopi Nasib Baik.
Hai, saya menelefon
daripada Amjado. Pemilik di sana?
Ini untuk awak, Puan Jang.
Apa sekarang?
Hai, bagaimana saya boleh membantu anda?
Ini saya. Datang dan dapatkan gadis sialan anda.
Anda boleh menyimpan wang itu.
kenapa? Apa yang berlaku?
Saya tidak mahu dia di sini.
Dia terus cuba bunuh diri.
Saya sudah selesai. Datang dan dapatkan dia.
Saya tidak memerlukan najis ini.
Awak memang bodoh.
Tidak kira sama ada anda berdarah atau tidak.
Tiada siapa yang akan peduli.
Saya sudah mengira yang ini di sini.
sial.
- Mula kelihatan cukup penuh di sini.
- Oh, sial.
- Ia kelihatan agak bagus.
- Berhati-hati.
- Bagaimanapun, di mana saya?
- Hei, apa yang awak cakap--
Kami menarik lebih seratus keping
hari ini, dan jika kami menjumlahkan semuanya.
Kemudian, kami mengeluarkan 389!
Kami kehabisan ruang
untuk menahan mereka semua.
Baiklah, bangsal di Muan yang saya dapati
sesuai dengan segala-galanya,
dan kita boleh membersihkan garam di sana.
- Ya.
Hei, jika kita akan memindahkan
semua ini sekaligus,
kita akan memerlukan trak besar
sekurang-kurangnya, bukan?
Ya, betul.
Di Mokpo, tiada siapa yang peduli,
tetapi di Muan, ia mungkin menarik perhatian.
Tidak, terdapat banyak
trak di sana.
Muan terkenal dengan penghantaran
sekitar semua bawang putih dan bawang merah.
- Oh, ya?
- Benar.
- Kita sepatutnya berada dalam keadaan yang jelas.
- Ya.
Baiklah, sejuk. Ya.
Okay.
Saya perlukan cap ibu jari anda di sini.
- Bolehkah kita bercakap sebentar?
- Apa?
- Baiklah, di sini.
- Ya.
Saya perlukan cap ibu jari awak, di sana.
- Okay. saya dah dapat.
- Awak juga, Hwang.
- Kapten Hwang. Datang sini.
- Apa?
Hah?
Mengapa kita tidak membawa sebahagian daripada ini
ke Seoul dan bukannya Muan?
kenapa?
Saya tidak nampak guna membiarkannya
duduk di bangsal seperti ini.
Isteri pengerusi kata
dia akan beli dari kami.
Heedong.
Cara untuk pergi
ialah menjual semuanya sekaligus. Okay?
Bukan sedikit demi sedikit seperti itu.
Kami tidak tahu
sama ada dia masih mahukan barangan itu.
Jika kami menjual sedikit kami
sekurang-kurangnya dapat menjamin sedikit wang tunai.
Apa yang membuatkan awak tidak sabar?
Saya perlukan wang.
berapa banyak?
Sejuta.
- Untuk apa anda memerlukannya?
- Saya cuma perlukannya. jangan tanya.
Saya tidak boleh membantu awak sekarang, nak.
Saya mempunyai rancangan sudah dalam kerja-kerja,
jadi duduk diam.
Anda fikir satu juta hanyalah pertukaran poket?
- Mari kita pindahkan ke sana.
- Selesai dengan cap ibu jari anda?
- Ya.
- Berikan kepada saya.
Hwang, boleh awak carikan kami trak?
- Yang besar.
- Ya. jangan risau. saya dah dapat.
Dia tidak bertambah
baik. Apa yang kita buat?
saya tak pasti. Saya tidak sangka
ini akan berlarutan begitu lama.
Saya tidak menyedari
satu malam minum berlebihan
akan menjatuhkannya seperti ini.
- Hei, teruskan.
- Tuan.
Saya agak bimbang tentang otaknya,
tetapi X-ray mengehadkan apa yang boleh kita lihat.
Pada musim luruh ini,
Hospital Universiti Yeonhui mendapat pengimbas CT.
Kita boleh melihat perkara yang lebih baik dengan itu.
Jepun mempunyai mereka.
Apa guna tunggu dekat sini?
Malangnya, terbang di luar meja.
Terdapat terlalu banyak risiko.
Nah, kita tidak boleh biarkan ia menjadi lebih teruk.
Pada usianya,
tidak banyak pilihan yang tersedia.
Dia perlu kembali bekerja.
Bercakap tentang kerja,
Saya dengar anda menjalankan
penstrukturan semula yang besar.
Ya, kami ada pertukaran kakitangan.
Adakah anda melangkah masuk dan mengawasi sesuatu?
Tidak. Apa yang saya tahu?
Saya melakukan perkara yang mudah.
Hanya bagi pihak suami saya.
Oh.
Tetapi jika ia datang kepadanya,
anda akan mengambil alih syarikat itu
sebagai gantinya, bukan?
kenapa tidak Jika saya boleh melakukan kerja dengan baik,
saya harus melakukannya.
Nampaknya anda tidak begitu
berharap dengan keadaan pengerusi.
saya tak tahu.
Keadaan tidak kelihatan baik.
Tidak, anda betul.
Tiga minggu akan datang
akan menjadi sangat kritikal untuknya.
Dia akan pulih dalam masa tiga minggu?
Tidak cukup. Jangka masa itu
akan memberitahu kita sama ada dia akan dapat melakukannya.
Adakah itu benar-benar itu?
Hmm. Adakah anda mengatakan bahawa dia tidak akan?
Saya katakan jika itu
yang anda mahu, ia boleh jadi.
Tunggu sekejap.
Mengapa saya mahu itu? Hmm?
Sudah tentu. Siapa yang boleh menganggapnya?
Tetapi mungkin, ada kemungkinan
keadaan pengerusi terlalu jauh.
Nah, saya percaya saya masih ingat
pengerusi berkata,
dia mahu menambah sekolah perubatan
ke universitinya.
Saya bertaruh.
Sayap perubatan adalah sangat penting.
Untuk mana-mana universiti.
Sudah tentu.
Saya berharap dapat bekerja
dengan anda, Pengerusi.
Begitu juga.
menantikannya.
Hei, tunggu!
Hei, Ma!
Adakah sarapan pagi sudah siap?
Kami kelaparan seperti orang gila.
Menangis dengan kuat.
Ibu anda bekerja di sini!
Adakah makanan sahaja yang ada, ya?
Saya telah sampai di sini dengan ini!
Makanan, makanan, makanan, sepanjang hari dengan anda.
Hei, wanita, mereka kanak-kanak.
Begitulah keadaan mereka.
- Celadon itu?
- Ya.
Kemudian itu pergi ke sana.
Porselin pergi ke sana.
Asingkan balang dan pinggan.
- Saya faham.
- Ayuh. dengan cara ini.
Panas dang, kira kita kaya sekarang.
Berapa harga semua ini?
Tidak bolehkah kita membawa mereka dengan bot?
Nah, ada ladang garam di sana,
jadi bot tidak akan berfungsi.
Mokpo, jom bawak lori ke sana.
sial.
Berhati-hati dengan mereka, sila.
- Itulah wang yang anda pegang.
- Ya.
Apa semua ini?
Jahanam sedang berlaku di sini?
Punya seluruh kampung sialan
bekerja keras untuk awak, bukan?
Honggi. Kami menjumpai lombong emas.
Hei, rasa anda tidak takut
polis bertindak keras terhadap anda.
Nampaknya anda mengubah
keseluruhan operasi ini menjadi pesta.
Semua orang ini mendapat gaji.
Tiada siapa yang memaksa mereka ke dalam perkara ini.
Lihatlah mereka di luar sana. Ia menang-menang.
Mana Beolgu?
Oh.
Sebenarnya dah agak lama kami tak jumpa dia .
apa yang awak cakap ni?
Dia bersama awak.
Dia tidak bertahan lama.
kenapa?
Saya tidak sepatutnya mengatakan ini,
tetapi anda tahu bagaimana dia.
Buat onar ke mana-mana dia pergi.
Oh, Honggi.
Hei. Kamu berdua, satu perkataan.
Mana Beolgu?
Kalian sentiasa bersama.
Anda mesti tahu di mana dia berada.
- Eh, masalahnya, dia kata dia--
- Kami bergaduh.
Tidak lama kemudian, dia melarikan diri.
Ya, Honggi,
awak tahu Beolgu boleh jadi begitu.
Dan itu sudah berapa lama dahulu?
- Eh...
- Saya rasa sepuluh hari.
- Oh, ya, ya.
- Betul.
Adakah Beolgu mengatakan ke mana arahnya?
Tidak, saya tidak tahu.
Ada apa dengan semua soalan?
Beolgu sudah mati, sebab itu.
apa?
Oh, apa kejadahnya?
Oh, kawan.
Baiklah.
Cukuplah bercakap tentang ini di sini.
Kamu semua ikut saya ke stesen.
Saya perlu meneliti perkara ini.
Eh, Honggi, mari kita bercakap sebentar.
Hei, hei.
lepas tangan.
Ayuh, kawan. Kami tidak melakukan apa-apa.
Lihat, kami akan memikirkan semuanya
sebaik sahaja kami menyiasat,
jadi jom.
Hei, kawan, jika ada orang yang mengacaukan apa-apa,
itu pasti budak itu.
Jadi, apa awak…
Apa yang anda cuba bawa kami semua?
Saya tahu... Anda tahu bagaimana dia.
Ya, sudah tentu saya tahu.
Kami sepupu.
Dan anda, anda sepatutnya memberitahu saya
jika apa-apa pergi ke tepi.
Eh, hmm.
Anda datang untuk disoal siasat.
Mari kita pergi.
Hei, jangan buat begini.
Kita sudah hampir selesai.
Pejam mata kalau boleh.
Saya akan membuat ia bernilai sementara anda.
Berjalan pergi. Anda akan menyukai pembayaran.
Potong omong kosong, dan mari kita pergi.
Saya tidak boleh menutup mata kali ini.
Ayuh.
apa? Kenapa awak bergurau?
Adakah saya perlu mengeluarkan manset atau apa?
apa?
Pengerusi Cheon Hwangsik
Masuk.
Adakah anda menyukai jawatan baharu anda?
Sebenarnya, awak kena bawa balik
eksekutif.
kenapa?
Semua yang kita ada adalah di bawah nama mereka.
Tapak kilang di Cheonan,
ladang di Chuncheon.
Mereka juga terikat dengan dana lumpur,
yang merupakan bahagian yang paling teruk.
Mari kita ambil semuanya ketika itu.
Untuk melakukan itu, kita sama ada memerlukan meterai mereka
atau persetujuan mereka,
dan saya tidak akan mengharapkan itu.
Oh, betul ke?
Hei, kawan.
Anda perlu makan sesuatu atau anda akan kelaparan.
Sial, dengar.
Saya akan kencing sendiri di sini.
Lepaskan ikatan saya sekejap.
Oh, saya tidak boleh menahannya.
- Okay. Ayuh. Kami akan pergi.
- Sial. Saya nak pecah.
baiklah. Baiklah, mari kita pergi.
Baiklah, sekarang. Boleh awak lepaskan saya?
Ya, saya rasa itu bukan idea yang bagus.
Mmm.
Saya boleh memegangnya untuk anda.
Ho-Tahan? awak buat apa?
Tak pelik. Kami berdua lelaki.
Anda fikir saya akan mendapat sepakan daripada ini?
Adakah anda keluar dari fikiran sialan anda?
Saya lebih suka kencing sendiri!
Ah, pasti, teruskan.
Rasanya itu cara yang baik
untuk memanaskan kaki anda.
Tetapi serius, anda tidak boleh hanya kencing
di mana-mana seperti haiwan,
- jadi di sini, anda boleh menggunakan ini--
- Persetankan najis ini!
Ah, sial.
- Apa? Ke mana semuanya pergi?
- Man, anda mahu tenang sahaja?
lepaskan. lepaskan saya. sial.
Baik, pergi lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Kencing diri anda untuk semua yang saya peduli,
kerana saya tidak peduli.
Hei, lelaki dari
kerajaan akan datang.
Awak akan perlukan saya.
Mengapa mereka datang?
Ia jelas.
Mereka mahu mula menggali juga.
Mereka menggali di sini juga? Macam bila?
Oh, kawan.
Berhati-hati! Dapatkan lebih banyak jerami. Letakkan di sini.
Lelaki, saya tidak tahu sejauh mana
kepingan ini akan bertahan dalam perjalanan.
Oh, sial.
Awak akan jual saya lebih awal.
Apa yang kamu katakan?
Saya melihat bagaimana Honggi cuba membantu awak.
Anda akan menumpahkan kacang.
Tidak, kami tidak.
Anda tidak mempunyai kesetiaan.
Tidak boleh salahkan saya kerana tidak boleh
mempercayai anda anak-anak jalang.
Lucu mendengarnya daripada anda.
Anda benar-benar fikir anda mempunyai hak
untuk mengatakan itu kepada kami berdua?
Apa kejadahnya?
Hei, hei, hei. Hentikan ia.
Hei.
sial!
Adakah itu semua?
- Ya, kita sudah bersedia.
- Ya.
- Okay.
- Dang, itu kasar.
Anda boleh mengatakan itu sekali lagi.
Baiklah, kalau begitu, kita keluar sekarang?
Saya akan menunggang kembali ke sini.
Anda akan merobek belakang anda.
Sejam lagi.
Saya akan bertahan. Mari kita pergi.
- Menjadi muda pasti bagus.
- Baiklah, kita pergi sekarang.
- Saya akan jumpa anda semua di Jeungdo.
- Okay. Perjalanan selamat.
Yeah, yeah.
- Jumpa anda nanti.
- Ya.
Baiklah.
- Masuk ke sana. Kita perlu masuk.
- Ayuh.
- Ah, dang, saya goreng.
- Di sini.
Hei, pergi dengan kelajuan, boleh?
Perlahan dan mantap.
Bertenang, datuk.
Saya akan menyuruh kita merangkak ke sana.
Apa-apa yang rosak, itu bahagian anda.
Alamak, anda tidak perlu bersikap
ketat.
Muan, kami datang!
BANK CHOHAN
Teruskan dan masukkan ke dalam 83.
Betul.
BANK CHOHAN
- Hello?
- Hai. Adakah ADUN masuk sekarang?
Dia tiada di sini sekarang.
saya nampak.
Baiklah, saya isteri Pengerusi Heungbaek.
Bolehkah anda memberi dia
mesej untuk saya?
Sudah tentu.
- Cuma tabung penuh.
- Tabung?
Dia akan faham maksudnya dengan segera.
- Baiklah.
- Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
Hello, senang berkenalan.
Saya pengurus cawangan.
Oh, hai.
Saya gembira akhirnya bertemu dengan anda.
macam mana awak buat?
Saya sedar saya sepatutnya datang lebih awal
untuk berjumpa dengan awak.
Saya minta maaf.
Dan dengan cara ini, saya kesal mendengar bahawa
pengerusi telah sakit teruk sejak akhir-akhir ini.
ya. Ia telah sukar.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya menghargainya.
Jika anda mempunyai masa, sila duduk.
Ada sesuatu yang perlu kita bincangkan.
Jika anda mahu. terima kasih.
Maaf atas keperluan untuk bercakap dengan
anda, terutamanya pada masa seperti ini.
Heungbaek telah membuat
pinjaman yang agak besar.
Saya tidak pasti
saya mengikuti di sini.
Secara hipotesis,
dalam keadaan di mana pengerusi lulus,
Saya takut kita tiada pilihan
selain mengumpul jumlah penuh.
- Segera?
- Ya.
Pinjaman itu ditujukan untuknya,
bukan orang lain.
Walaupun begitu, maksud saya
kita bercakap tentang korporat--
Satu-satunya sebab kami memanjangkan
pinjaman kepada pengerusi
adalah kerana dia adalah pelanggan VIP kami.
Itulah sebabnya jika dia tiba-tiba lulus,
kami tidak mempunyai pilihan lain.
Jadi anda pergi
apabila tiada apa-apa lagi untuk diperoleh?
Lihat, puan,
anda sedar bahawa Heungbaek sedang
bergelut dari segi kewangan, bukan?
- Apa?
- Sejujurnya, satu-satunya sebab
kami tidak memanggil pinjaman adalah
kerana kami mengenali pengerusinya.
Kami mengalami defisit setiap tahun.
Itulah sebabnya kami terpaksa meminjam begitu banyak.
Dan bagaimana dengan projek Yeouidonya?
Apabila keadaan menjadi sukar,
dia mahu bercabang sedikit.
Pinjaman yang dia keluarkan sangat besar.
Dapatkan saya semua rekod pinjaman yang anda ada.
Ia bukan hanya bank.
Dia juga meminjam daripada pemberi pinjaman swasta.
Kadar faedah adalah baik
semasa pembekuan hutang 3 Ogos,
tetapi mereka telah meningkat sejak tahun lepas.
Kami telah berjuang untuk bersaing.
Apa yang dia fikirkan?
Siapakah pemberi pinjaman swasta ini?
Nah, mereka pemberi pinjaman.
Mereka akhirnya memberinya sejumlah wang yang besar
dalam Myeong-dong.
Kita kena bayar juga?
Selagi pengerusi berjaya
pada akhirnya, ia tidak akan menjadi isu.
Mereka masih mempunyai minat
yang masuk setiap bulan.
Mereka tidak sepatutnya memanggilnya.
Jika pengerusi meninggal dunia, bagaimana?
Mereka perlu menghubunginya kerana
anda bukan peminjam dalam akaun tersebut.
Bagaimana jika saya membuat mereka lebih banyak wang?
Mereka mempercayai cara pengerusi
melakukan sesuatu.
- Bagi mereka, anda adalah satu risiko.
- Jadi bagaimana dia melakukannya?
Hiburan, kebanyakannya.
Banyak minuman keras dan tuan rumah.
- Saya boleh mengadakan parti.
- Adakah anda sanggup merendahkan diri anda?
betul-betul. kenapa tidak
Jadi rasuah, malah seks?
awak boleh pergi.
Okay.
KLINIK OB-GYN YUNSEONG
Saya mempunyai keputusan ujian anda.
Puan, awak mengandung.
- Apa?
- Mereka bukan senggugut sama sekali.
Mereka adalah kekejangan implantasi.
Ini cenderung bermula
selepas telur telah disenyawakan
dan melekat
pada lapisan rahim anda.
Semua sangat normal.
Anda perlu berhati-hati
pada peringkat awal kehamilan.
Lain kali awak masuk,
boleh awak bawa ayah bersama awak?
Ada perkara yang perlu saya selesaikan,
beberapa langkah berjaga-jaga.
MUAN
Oh, anak jalang. sial.
Saya tidak ingat jalan menjadi seperti ini.
Eh, kami di sini.
Baiklah.
Oh, kawan.
sial.
- Saya tidak sepatutnya menawarkan untuk duduk di belakang.
- Oh, belakang saya!
- Adakah ini bangsal?
- Ya.
Kawan saya pernah menyimpan garam di sini,
tetapi sepatutnya kosong sekarang.
- Hah?
- Mari kita lihat.
Lelaki, tempat ini kelihatan berhantu.
Penyahgaraman di pondok garam.
Nah, jika itu bukan ironi.
Ia tidak terlalu teruk.
Mari kita teruskan.
- Ya.
- Ya, baiklah.
- Okay.
- Ini akan mengambil masa sepanjang hari.
Doktor. Ia mengatakan di sini anda telah
menukar preskripsi Pengerusi Cheon.
Uh-huh, tidak perlu
menariknya lagi.
Tetapi saya tidak fikir ubat …
Keluarganya memberitahu saya jika dia mati,
mereka lebih suka mengelakkan dia daripada menderita.
Aw, tidak berhati perut.
Anda tidak sepatutnya menilai jika anda tidak
berada di kedudukan mereka.
saya rasa.
Oh.
Senyapkan ini.
Kami menghadapi masalah jika perkara ini selesai.
Ya, tuan.
- Ah, ini kerja keras.
- Ooh.
Oh, saya semakin pening.
Baiklah, kami memindahkan 389 keping ke Muan.
Di sini, saya perlukan cap ibu jari awak.
Hei, awak seterusnya.
- Eh, betul. saya dah dapat.
- Ya.
Jadi bagaimana kita menghubungi
wanita di Seoul itu?
Nah, tidak perlu tergesa-gesa.
Okay, satu untuk anda masing-masing.
- Di sini.
- Ya.
Lihat, jika kita bertiga tiada di sini,
pintu itu tetap tertutup, okey?
- Sial betul.
- Ya, sudah tentu.
Ayuh, kemudian. Mari mulakan ini.
- Eh, buat apa?
- Sejuk, kan?
Apa pendapat anda?
Adakah ini benar-benar menjadikan kita kaya?
Ia sangat bernilai bagi sesetengah orang.
Mereka akan membayar banyak untuk itu.
Eh, apa yang…
Betul, tetapi maksud saya,
bolehkah saya membeli rumah dengan ini?
Sudah tentu anda boleh. Apa sahaja yang anda mahu.
Baiklah, kalau begitu, mari kita pergi.
Dan berhenti menendang mereka, punk.
- Jadi, adakah mereka sesuai?
- Ya.
- Ya, mereka lakukan.
- Mereka hebat.
- Apa ini?
- Di sini.
Persetankan jalang itu.
- Hei, eh, bila awak akan dibayar?
- Dalam enam bulan.
Bagaimana saya hendak
menjalankan perniagaan seperti ini?
Ini tidak bagus.
- Pembuatan Hanguk?
- Oh, ya.
Puan, kelewatan selama enam bulan
akan meletakkan kami dalam keadaan yang sangat sempit.
- Tiga bulan akan menjadi lebih baik.
- Tidak, anda tahu bagaimana perkara ini berfungsi.
Di sini, saya mendengar pengerusi dalam keadaan teruk.
ginseng liar. Untuk dia, tolong.
Masih enam.
DIKELUARKAN: 12 MEI 1977
Puan,
ini ubat barunya.
Dia harus mengambilnya tiga kali sehari
selepas makan.
Awak kata ubat baru?
Ya, ia bernilai tiga minggu.
Saya memastikan
tidak akan ada komplikasi perubatan.
- Bolehkah anda menyelamatkannya?
- Apa maksud awak?
Nah, kerana, jika dia mati,
tidak seorang pun daripada kita akan mendapat apa yang kita mahu
apabila ia benar-benar datang kepadanya.
Oh.
- Baiklah, saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
- Dia sepatutnya boleh makan.
Tetapi saya tidak mahu memberi dia
keupayaan untuk bercakap.
Dia sepatutnya melihat saya tetapi tidak ingat saya.
Dia boleh mendengar, tetapi dia tidak boleh menilai saya.
saya faham.
Saya akan lakukan apa yang perlu dilakukan.
Walau bagaimanapun, dalam kes itu,
saya memerlukan insurans daripada anda di hadapan.
macam mana?
Kami akan mendapat manfaat daripada mempunyai
pengimbas CT seluruh badan.
Hanya dua hospital
di negara ini mempunyai satu.
Nah, itu boleh diatur.
Kami mempunyai satu bilion hutang, mengapa tidak dua?
- Betul ke?
- Itu sahaja yang saya perlukan.
Kemudian selamat tinggal.
ya.
Dan pada masa hadapan,
jangan datang ke sini mengenai perkara ini.
Maklumlah Puan Yang.
Eh, kami mendapat panggilan untuk berjumpa
di Myeong-dong.
- Myeong-dong?
- Ya.
Syarikat yang memberi kami pinjaman.
Ketakutan kesihatan pengerusi
pasti membuatkan mereka berasa agak gementar.
Jika ia bukan satu perkara, ia adalah satu lagi…
Selamat hari raya.
"RESTORAN BUSAN"
- Awak letih?
- Ini makanan awak.
- Mmm... Baunya sedap.
- Ini awak.
- Panas. Berhati-hati.
- Oh, terima kasih.
Sila nikmati.
Jika anda sudah selesai,
maka mari kita keluar dari sini!
Kami mempunyai banyak tempat yang
masih perlu kami kunjungi hari ini.
Berapa ramai penyedut yang anda tipu,
kerana saya semakin muak dan bosan
mengikut keldai awak merata tempat.
Izinkan saya merokok.
Saya perlu menarik nafas saya.
Anda perlu mengisi perut anda dan kini
anda menyejukkan badan di luar dengan asap.
Menjalani kehidupan yang baik, ya?
Anda fikir itu apa ini?
apa maksud awak?
Harta karun wang
yang saya tinggalkan di sana, ya?
Maksud saya hanya duduk di sini memikirkannya
membuat saya gila.
Apa yang anda sedang bincangkan?
Anda mendapat wang tunai?
Tembikar Sinan. Lautan
bertindan tinggi dengan timbunan kekayaan.
- Itu semua palsu, walaupun.
- Apa yang awak cakapkan?
Itulah najis Dinasti Yuan di sana.
Harta karun, seperti yang saya katakan.
Tidak percaya saya terperangkap di sini
dengan anda orang bodoh.
Anda benar-benar berfikir bahawa begitu ramai lelaki
akan bekerja keras
menggali palsu?
Ayuh.
Beritahu saya apa yang berlaku
dengan tembikar ini, jelaskan kepada saya.
Baiklah dengar,
kerajaan menghantar penyelam ke sana
dan mereka mendapat kira-kira dua ribu keping.
Ternyata mereka bernilai berbilion-bilion
di pasaran.
- Dengan B?
- Sial betul.
Walaupun kerajaan telah tiada,
kita telah merompak buat sementara waktu.
Ada wanita ini di Seoul.
Dia berkata dia akan membeli keseluruhannya,
tetapi itu hanya jika saya menyertai perjanjian itu.
Tetapi di sini saya bersama kamu orang bodoh.
Anda hanya melakukan perbuatan keji itu
dengan membiarkan mereka mengambil bahagian saya.
omong kosong apa itu?
Adakah masih banyak yang perlu digali?
Sejurus sebelum anda mengambil saya,
perkara baru sahaja bermula.
Para penyelam terus bercerita
tentang bagaimana kapal karam itu dimuatkan.
Huh… Berapa banyak yang anda dapat setakat ini?
Mari kita lihat, saya rasa sekitar 500.
Lelaki, tangkapan semacam itu?
Fikirkan sahaja berapa nilainya.
Patutkah kita membebel?
Berbilion?
Oh, Puan Yang.
Di sana anda!
- Apa yang awak merepek sekarang?
- Ini Pengerusi Cheon! Pengerusinya ialah…
Oh, adakah dia sudah mati?
Dia terjaga dan makan.
Sudah sejam lebih.
Seokbae, berapa ramai yang awak ada di sana?
Jom tengok.
Terdapat 74 di sini. Apa yang awak dapat?
Kami ada 56 di sini.
Ya ampun, saya letih.
- Saya tahu.
- Saya sakit.
- Menyelam tanpa rehat, berulang kali!
- Oh, berhenti sakit.
Ugh. Selain itu,
mereka belum membayar kami lagi!
Hei, kawan. Mereka juga belum membayar kami.
Tunggu, anda juga telah bekerja secara percuma?
Lihat, kita akan dibayar
apabila semuanya telah digali.
Kenapa awak percaya musang dari Seoul tu?
Berapa kali kita bekerja bersama
sebelum ini, kawan? Percayalah kepada saya tentang perkara ini.
Hei, lelaki, ini bukan
bagaimana ia sepatutnya berlaku.
Anda biarkan mereka mengambil kesempatan!
Mereka bekerja seperti hamba,
- tanpa sebarang bayaran.
- Dia betul.
Mereka perlu mula memberi kita
sedikit wang sekarang. Ini BS.
Anda tahu apa, betul!
Saya sudah selesai dengan ini! Saya sudah selesai, saya berhenti!
- Hei. Berhenti melakukan itu.
- Ayuh. jom pergi.
- Skru ia. Keluar dari sini.
- Saya tidak boleh melakukan ini.
Adakah anda melihat itu, saya kagum.
Walaupun di bandar Podunk seperti ini
anda masih mengekalkan kemas? Lelaki.
- Disiplin.
- Nah, itu hanya kebiasaan.
Ia lebih daripada itu.
Tiada orang lain yang menjaga kemas di laut.
Walaupun di sini anda seorang sahaja
yang mengambil berat tentang najis itu.
Apa yang anda rasa, sedap kan?
- Kunyah perlahan-lahan.
- Saya tidak perlu mengunyahnya.
- Bantu diri sendiri.
- Terima kasih.
Gwanseok.
Ya.
Saya membawa mereka ke sini.
300 keping yang saya tanam.
- Bagaimana awak bawa mereka ke sini?
- Saya menggunakan trak, sudah tentu.
Saya seorang pemandu trak
dalam tentera, anda tahu?
Dan wang tunai?
Pada mulanya apabila orang kaya
mendengar "Tembikar Sinan,"
mereka kelihatan sangat berminat.
Tetapi mereka tidak akan membayar sehingga mereka melihatnya
dengan mata kepala mereka sendiri.
Tengok awak...
Semua cakap tu dan awak tak bawa najis.
Hei, bagaimana dengan wang yang anda dapat
daripada isteri pengerusi?
Itu sudah lama habis.
Kami mempunyai banyak perbelanjaan.
Maksud saya, kami terpaksa mendapatkan tongkang
dan segala-galanya.
Kami mengeluarkan wang tunai ke kiri dan kanan.
Hei, Seokbae.
Awak buat apa balik awal sangat?
Suasana sangat teruk di luar sana.
Mereka marah kerana anda tidak
membayar apa-apa kepada mereka.
Mereka semua akan berhenti
jika sesuatu tidak berubah.
Mereka perlukan sesuatu. Anda perlu mula
membayar mereka apa yang anda janjikan.
Okey, masih, anda tidak sepatutnya
kembali sebelum gelap!
Kemudian anda bercakap dengan mereka
dan fikirkan masalah ini.
Saya memberitahu anda,
mereka akan meledak di sana.
Awak nampak, Bokgeun.
Bodoh,
kenapa awak diam?
- Hanya panggang daging.
- Ya, saya tahu.
Jadi, berapa banyak yang anda dapat?
Lihat, anda perlu
membayar sesuatu kepada penyelam.
Perkara akan menjadi hodoh.
Hei, boleh kita bercakap?
kenapa?
Gantung ini untuk kering.
- Daesik, kemari.
- Ugh, sial.
Apa yang salah dengan awak, kawan?
Apa yang berlaku?
Hei.
Bilakah kerajaan
memulakan penyelamatan?
Minggu depan.
Demi sial. sial.
Lihat, biarkan saya keluar dari sini
dan saya boleh mencuba dan…
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan
untuk membeli sedikit masa untuk anda.
Bagaimana itu?
Stesen itu akan menjadi
tempat pertama yang mereka tuju.
Saya akan membawa mereka keluar untuk minum
dan beberapa wanita baik
yang boleh mereka main-mainkan.
- Itu akan menahan mereka selama satu atau dua hari.
- Bagaimana kami boleh mempercayai anda?
Persetankan, apa pun kemudian.
Saya tahu mereka akan datang mencari
saya sama ada.
Lelaki, jika seluruh skuad muncul
dan menemui awak di sini,
kamu semua akan kacau.
Potong dia lepas.
Tidak mungkin, dia akan menyerahkan kita.
Kita harus percaya bahawa dia tidak akan melakukannya.
Mereka akan datang dalam seminggu.
Anda fikir dia hanya akan
melupakan semua omong kosong ini?
Apa yang berlaku?
Kerajaan akan menghantar pasukan
minggu depan, untuk melakukan penyelamatan.
Honggi, bukan omong kosong?
Saya beritahu awak.
Saya mendapat notis. Adakah anda mahu melihatnya?
Hei, sebelum keadaan menjadi lebih teruk,
- pergi dan lepaskan dia.
- Saya tidak boleh berbuat demikian.
Kami menahannya di sini
sehingga kerja selesai.
Kemudian apa?
Kerana kru akan berhenti
jika mereka tidak dibayar
dan kami kehabisan wang tunai. Ia sekarang atau tidak.
nak buat apa?
Anda mahu pergi?
Lihat, Heedong.
Awak dan saya patut pergi ke Seoul.
Kami akan mendapat wang
daripada isteri Pengerusi.
Kita kena bertindak pantas. Okay?
Setiap hari kami tidak menyelam,
kami meninggalkan wang di atas meja.
Lepas tu baru dapat duit.
Ayuh, pakcik. Kenapa biarkan dia pergi?
- Adakah anda benar-benar mempercayainya?
- Oh, ayuh, ayuh, ayuh!
Percayalah!
Lihat, perkara akan menjadi rumit
jika saya akhirnya mati, boleh?
Saya polis, ingat?
Dan saya mengambil wang anda.
Saya juga tidak bersih di sini.
Saya salah seorang daripada anda sekarang, jadi saya perlu melakukan
yang terbaik untuk kita semua.
Ayuh, mari kita pergi! Saya akan membantu anda semua.
Lihat, saya akan mengatakannya sekali lagi.
Saya berada di dalamnya hingga akhir.
Nah?
jom pergi. Sekarang atau tidak.
- Ya.
- Kita akan terperangkap di sini
- jika air pasang surut. Mari kita gerakkannya.
- Saya dengar awak.
Pengerusi Cheon Hwangsik
Pengerusi Cheon.
Selamat kembali, tuan.
Saya sangat gembira awak okay.
Selamat berjumpa, tuan.
Kami sangat merindui awak.
Apa khabar?
Perkara tidak bagus di sini, tuan.
Kami berdua hanya menunggu
awak kembali.
Kami memerlukan kepimpinan anda.
Pengerusi, adakah ia benar?
Adakah anda benar-benar kembali, tuan?
Mengapa? Adakah anda berharap saya akan keluar lebih lama?
Tidak, eh, kami gembira
kerana anda sihat.
Anda gembira?
Tuan, sejujurnya,
kami berada dalam keadaan yang teruk sekarang.
Tidak lama selepas anda rebah,
ramai antara kami telah dilepaskan.
Ia adalah tanpa sebab yang jelas. Dan--
Fikir ia tidak adil, bukan?
Kamu sekumpulan bajingan tikus.
sial.
Oh, sayang, tidak.
Tenang sekarang. bertenang.
Bolehkah anda memberinya sesuatu?
Saya tahu sudut anda di sini.
Anda fikir semua ini akan menjadi
milik anda untuk diambil apabila saya meninggal dunia.
Itulah sebabnya awak membuat saya
minum seperti itu sepanjang malam, bukan?
Oh, saya yakin awak gembira saya jatuh.
Tidak, pengerusi…
anda telah salah faham…
Senyap! Saya sudah tahu
apa yang anda pengkhianat merancang selama ini.
Semuanya dilog di sini!
Ia ditulis dengan jelas sebagai hari.
- Um, tidak, Hwangsik, itu bukan apa--
- Tidak!
Tidak!
Jika dia tidak masuk…
lebih baik anda percaya anda akan berada di penjara.
Anda patut berterima kasih kepadanya sekarang!
Pergi dari pandangan saya!
Saya rasa saya tidak pernah melihat
sesuatu seperti ini.
Sekurang-kurangnya api telah dipadamkan.
Saya rasa lebih baik begini.
Nampaknya dia baik-baik sahaja.
Yang paling teruk ada di belakang kita.
Seperti yang sedia ada, begitulah rupanya.
Oh, dan puan.
Ini adalah anggaran yang saya nyatakan.
Satu untuk pengimbas CT.
awak tak sabar.
Nah, kemudian…
Tunggu sebentar.
Dadah yang awak berikan kepada saya. Anda kata
mereka selamat dari segi perubatan, bukan?
apa awak…
Oh, tolong. Adakah anda memerlukan saya
untuk mengejanya untuk anda?
Ah.
Betul. Tidak akan ada masalah.
Katakan saja
pihak berkuasa lihat.
Mereka tidak akan menemui sesuatu yang pelik?
Tidak. Maksud saya, ubat adalah standard.
Ia hanya buruk untuknya secara khusus.
Baiklah, itu sahaja.
sayang.
Sayang, dengar.
Baiklah, saya boleh memberitahu anda
apa yang berlaku.
Apa yang anda lakukan dengan rekod itu?
Perkaranya, Adun Kim
memerlukan wang dengan cepat, jadi…
Anda hanya berbaring di sana, keluar dari itu.
Dan ketika itulah semua pemberi pinjaman
dan bank mula mengejar saya.
- Saya terpaksa mendapatkan wang tunai dengan segera.
- Jangan beritahu saya.
Anda mengeluarkan wang itu?
ya.
Saya masih mempunyainya, sudah tentu.
Ia berada di tempat yang selamat.
Anda akan mengembalikan semuanya.
Ya, tetapi…
Usaha kami di Sinan ini
menelan belanja yang agak tinggi.
Saya benar-benar fikir kita akan mendapat
pulangan yang baik walaupun.
Ia jauh lebih besar daripada yang kita sangkakan.
- Saya akan uruskan setiap--
- Eh!
Saya tidak akan mengulangi ini…
Pergi dan dapatkannya semula.
Mm-hmm?
Okay.
Baiklah, saya bercakap dengan orang kampung.
Balik sahaja dengan duit.
Mereka akan bekerja semasa anda tiada.
Jangan risau dan pergi.
Saya bergantung harap pada awak.
Honggi.
Anda dan saya,
kita tidak mempunyai perasaan yang sukar, bukan?
Saya baik, jangan risau.
Jika anda boleh, maklumkan kami.
Saya tidak boleh membuatnya jelas,
tetapi apabila mereka datang,
saya akan menghubungi anda dengan segera.
Minta salah seorang daripada anda menunggu
melalui telefon untuk selamat.
Anda dengar itu?
Ya. Jumpa lagi nanti.
Awak kata awak bergaduh dengan Beolgu.
Adakah itu omong kosong?
kenapa?
Bahagian belakang tengkoraknya hancur jadi…
Hanya tertanya-tanya.
- Awak sialan - sial!
- Hei.
- Tidak mengapa. Pergi. Pergi.
- Sial.
Saya tahu kita tidak sepatutnya membiarkan dia lepas.
Adakah anda mahukan wang
untuk teman wanita anda itu?
Apa yang anda akan lakukan
dengan orang bukit itu?
Sebaik sahaja anda membuat wang,
anda tidak akan melihat dua kali kepadanya.
- Jauhi itu, saya mendapat ini.
- Oh, anda mendapat ini?
Dia tipu awak untuk pergi ke Seoul,
awak tahu tak? Dia tidak pernah hamil.
Ya, saya sudah tahu!
Adakah anda jatuh cinta dengannya?
Awak bodoh, awak mesti
bergurau dengan saya!
Buka mata sialan awak, nak.
- Tidakkah anda tahu betapa kotornya gadis-gadis ini?
- Bagaimana jika saya tidak peduli?
Anda fikir kami lebih bersih?
budak bodoh sial tu.
Welcome home, Mrs. Yang.
Hai.
Adakah dia pulang?
Pengerusi? Dia pergi ke katil
sebaik sahaja dia masuk.
Saya rasa dia tidak berasa lebih baik.
Dia terus ke katil?
ya.
Masa untuk bangun, sayang. Bangun sayang.
Anda perlu makan ubat anda.
Saya… Saya sudah mengambil ubat saya.
Dr Kim memberi awak
preskripsi baru tadi.
Ambil sekarang.
Ambil masa, sayang.
Ugh. MasyaAllah, sedapnya rasanya.
Apa-apa perkara yang baik untuk anda biasanya dilakukan.
Sebaik sahaja anda menjadi lebih baik,
syarikat boleh kembali ke landasan yang betul.
Ugh.
Adakah anda memulangkan wang itu?
Jangan risau, saya akan melakukannya, sayang. Esok.
Tiada sebab untuk marah.
Tidak, saya faham.
Saya yang bersalah.
Sepatutnya saya tanya awak dulu.
Nah, bagaimana penggalian akan datang?
- Saya memberitahu mereka bahawa kita akan mengambil segala-galanya.
- Okay.
Saya akan ketepikan yang baik
untuk ADUN.
Baiklah.
Anda melakukan yang hebat di sana.
- Baiklah. Esok adalah hari yang sibuk.
- Ya.
Tidak mengapa, saya akan mendapatkannya.
pasti.
- Ya, hello?
- Eh, hello, puan.
Ini, eh, Oh Gwanseok.
Saya berada di Seoul sekarang untuk seketika.
Apa yang membawa anda pulang ke Seoul?
Kami mendengar kerajaan akan memulakan
operasi menyelamat di kawasan kami tidak lama lagi.
Kami mengupah beberapa orang dari kampung.
Tetapi kami kehabisan wang tunai,
dan kami memerlukan bantuan anda, puan.
Jadi anda perlukan wang sekarang, betul ke?
Keadaan di sini juga tidak
berjalan lancar.
Um… Adakah semuanya baik-baik saja?
Pengerusi tidak sihat.
Agak sukar untuk saya
mengambil berat tentang tembikar.
Um. Eh, maaf mendengarnya.
Mengapa tidak kita bercakap secara bersemuka?
Bagaimana dengan pukul dua di Hotel Myeongdong
? Terdapat sebuah kafe di sana.
Jumpa lagi puan.
sial.
Apa itu?
Saya rasa Cheon agak sakit.
Kita jumpa dia esok pukul dua.
pasti.
Mari pulang, ya?
Saya tidak boleh sekarang.
Bagaimanapun, fikir tidak mengapa
kita tinggalkan budak-budak di Jeungdo sahaja?
Ya, kenapa?
Seperti, mereka boleh kacau kita
semasa kita di sini.
Nah, itu tidak perlu dirisaukan.
Saya rasa mereka akan
memerhati satu sama lain.
Anda pergi ke hadapan. Saya hanya akan membuat panggilan.
Jangan datang lewat dan mabuk.
- Jumpa anda kemudian.
- Ya.
Hey, pakcik.
ya?
Say hi kepada Auntie untuk saya. Dan anak-anak.
Baiklah.
BUTIK MARILYN
- Di mana dia?
- Hei.
Mengapa anda berada di sini pada jam ini?
Saya berharap untuk meminjam sedikit wang tunai.
Anda dan orang lain.
Berapa banyak wang yang anda perlukan?
Satu juta won.
Tolong jangan tanya kenapa. Saya berjanji bahawa saya--
Saya akan pastikan anda mendapatkannya semula.
Jangan risau.
Saya hanya memberikannya kepada awak.
Eh, kenapa?
- Anda ada masalah dengan itu?
- Eh.
Saya akan pulangkan secepat mungkin.
Saya menghargainya.
Tunggu sebentar.
Ini sahaja yang saya mahu.
Jangan risau untuk mengembalikannya.
Adakah semuanya baik-baik saja?
tak mengapa. awak boleh pergi.
Hah?
Jahanamnya... apa?
Awak tak rasa Gwanseok akan
kacau kita, kan?
apa yang awak cakap ni?
Di Muan.
Semuanya ada dalam bangsal itu.
Bagaimana jika dia pergi dengannya?
Hei.
Saya mendapat kunci di sini.
Adakah anda serius? Dia hanya boleh menggunakan
tukul untuk membukanya, anda tahu.
Itu benar.
Tunggu, adakah anda fikir tidak mengapa
untuk kita duduk di sini?
Bukankah kita patut pergi menyemaknya?
Anda tidak akan ke mana-mana.
Tiada siapa yang akan pergi ke mana-mana
sehingga dia kembali.
Awak bergurau?
Saya perlu pulang dan menjaga anak saya.
Saya tidak boleh hanya duduk di sini sepanjang malam.
Kami kesuntukan masa untuk menggali
semua yang kami boleh di luar sana!
Tetapi anda duduk di sini,
menangis seperti bayi.
menangis? Saya tidak menangis.
Siapa yang anda fikir anda,
memberitahu kami apa yang anda lakukan?
- Hei, sekarang.
- Apa itu?
Cukuplah.
- Apa kejadahnya?
- Apa?
- Daesik. Daesik.
- Apa itu?
sial.
Apa khabar malam ini, kawan-kawan?